Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya.
O Sr. Liang está a chegar. Sentem-se direitos.
Olá, professor.
O Sr.
Pressa.
Alunos, não avancem.
Dê um passo atrás. Dê um passo atrás.
Parem de se aglomerar.
Afaste-se. Pare de olhar.
Eu também não sei.
Todos recuem.
Afaste-se.
O que está a olhar?
Essa quantidade de sangue.
Antes que ela caísse do prédio,
sua automutilação era já bastante grave.
O meu superior acabou de examinar o corpo.
Ela caiu de cabeça,
especificamente na testa.
Capitão Luo.
As imagens da vigilância estão prontas.
Como é?
É um pouco estranho.
Diz que este vídeo é estranho.
O que há de estranho nisso?
O comportamento dela é estranho.
Quando andávamos na escola,
também nos sentimos intimidados pela presença poderosa do nosso professor.
Normalmente,
quando um professor está no pódio,
Ou olhando para os alunos
ou olhando para livros didáticos.
Mas olhe para ela.
O seu queixo ligeiramente levantado
enquanto ela olha para o espaço vazio.
Os seus olhos vazios e ocos
durante mais de dez segundos.
Mesmo quando ela pegou na faca do livro de texto,
ela nunca olhou para baixo.
O seu olhar manteve-se desfocado o tempo todo.
Os seus movimentos são muito rígidos,
como uma máquina.
Também,
desde o momento em que ela largou a faca e caminhou até à janela,
ela parecia estar a seguir instruções programadas.
Você notou
ela esfaqueou-se tantas vezes
mas não há qualquer sinal de dor no seu rosto?
Chi Xia.
O que está errado?
Nada.
Simplesmente distraí-me por um momento.
Onde estávamos?
Jue estava apenas a dizer que Liang Ruqing se esfaqueou várias vezes.
12 facadas.
Você contou?
Você lembra-se
quando estávamos nas exposições separadas,
quantas pinturas tinha Zhou Yanchen daquelas pessoas a pedir ajuda?
Esta série de pinturas tem
12 peças no total.
Existe algum significado especial por detrás delas?
Ainda não está claro.
Pode ser apenas uma coincidência.
Acho que Liang Ruqing estava hipnotizado.
Porque é que isto está ficando cada vez mais misterioso?
Hipnotizado?
A hipnose não é nada misteriosa.
É uma prática baseada na compreensão profunda
que utiliza a conversa, a orientação e a sugestão
intervir deliberadamente no estado psicológico de alguém.
Possui evidências científicas substanciais.
Pode enfraquecer ou eliminar a personalidade de uma pessoa
julgamento independente
e livre arbítrio.
Coisas como a perda de controlo físico
e dormência à dor
são dois efeitos típicos da hipnose.
Ainda precisamos de provas para provar a hipnose.
Seja qual for a causa da morte de Liang Ruqing,
Precisamos de encontrar evidências.
Curly, Cao Bin.
Vai entrevistar alguns professores da escola.
Sénior.
Chi Xia.
Vamos conhecer os alunos desta turma.
Toda a gente,
fique quieto, por favor.
O tempo é escasso e temos muito para fazer.
Vou direto ao assunto.
Somos da Divisão de Investigação Criminal
da Unidade de Crimes Graves,
investigando a queda do seu professor.
Vós sois todos testemunhas.
Quem quer falar primeiro?
Você aí.
E você, estudante.
Verifiquei as imagens de segurança.
Vocês estavam todos na primeira fila,
então deve ter visto melhor que os outros.
Diz-me.
Oficial,
Eu sou a professora deles, Xu Lan.
As crianças acabaram de passar por um trauma.
Poderia questioná-los mais tarde?
Tudo bem, Sra. Xu.
Lamento.
Capitão Luo,
Porque é que tu e o Jue não vão ajudar o Juanmao e o Cao Bin?
Têm muito trabalho.
Eu consigo lidar com isso.
É seu.
Todo seu.
ª Xu,
Poderia levar-nos até lá, por favor?
Claro.
Obrigado.
Vire à esquerda na porta.
Obrigado pela ajuda.
Sinto muito, Sra. Xu.
Coma algo doce primeiro.
Ajuda a aliviar a ansiedade.
Não trouxe muita coisa comigo desta vez,
Por isso, rapazes, por favor, deixem as raparigas comer um pouco.
Não precisamos de recordar os detalhes do incidente.
Vamos falar apenas sobre que tipo de pessoa era o Professor Liang.
Eu assisti às imagens de segurança.
Quando ela entrou na sala de aula,
vocês ficaram todos quietos imediatamente.
Tinha medo dela?
O professor Liang era realmente muito rigoroso,
e muitas vezes nos repreendia.
Várias meninas da nossa turma foram repreendidas até às lágrimas por ela.
Todos os alunos tinham muito medo dela.
Bem, eu acho
os seus sentimentos em relação ao Professor Liang não eram apenas medo.
Porque quando ela caminhou até à janela,
houve um miúdo que tentou puxá-la de volta.
Quem era?
Não é culpa sua não ter conseguido salvar a Sra. Liang.
A Sra. Liang, na verdade,
não foi assim tão difícil de conviver como disseram.
A minha família é muito pobre,
Quase tive de desistir este ano.
A Sra. Liang veio a minha casa
e convenci completamente os meus pais.
Foi por isso que pude voltar à escola.
Ela realmente preocupava-se comigo.
Foste o único que correu para a salvar.
Você já era muito corajoso.
Ouvimos de outros professores
que não se dava bem com a Sra. Liang.
O que aconteceu exatamente? Conte-nos.
Sobre a Sra. Liang,
as suas capacidades de ensino eram realmente excepcionais.
Mas o seu temperamento...
Oficiais, podem perguntar por aí.
Na nossa escola,
qual o jovem professor que não foi repreendido por ela?
Estava sempre a ostentar a sua antiguidade e atitude generosa.
Capitão Luo.
Não há muitas informações úteis.
Nós também não fizemos muito progresso.
Este Liang Ruqing...
Teve conflitos com muitos professores,
mas todos se reconciliaram mais tarde.
Não há motivo suficiente.
Ainda não terminámos as nossas entrevistas.
Quer se encontrar conosco?
Quero dar uma vista de olhos ao escritório de Liang Ruqing.
Esta é a mesa do Sr. Liang.
Esta foto esteve sempre na mesa dela?
Deverá ser alterado novamente neste semestre.
Eu lembro-me
costumava ser uma fotografia de família dos três.
Ruqing.
Senhor.
Ruqing,
acalmar.
Ruqing!
Não seja impulsivo.
Qual o seu parentesco com o falecido?
Ruqing, Ruqing!
O que tem?
Ruqing, estavas bem quando saíste esta manhã.
Está tudo bem.
Já chega.
Ruqing.
As minhas condolências.
O meu nome é Sun Xiangbo.
Sou sócio de Liang Ruqing.
Ruqing...
Ela estava bem quando saiu esta manhã.
Como é que ela pôde saltar de um prédio de repente?
Como determinou que foi suicídio?
Eu vi as imagens de segurança.
Ruqing saltou sozinha.
Se não é suicídio, então o que é?
Alguém disse algo que a deixou perturbada?
Ou ela sofreu bullying na escola?
A escola deve ser responsabilizada.
A escola deve assumir a total responsabilidade.
Muito bem, por favor, acalme-se.
Precisamos de verificar a sua identidade primeiro.
O corpo foi identificado?
Eu não permiti.
Ele estava muito emotivo antes.
Senhor Sol.
É assim.
Em relação ao caso de queda de Liang Ruqing,
ainda não chegámos a uma conclusão.
Mas a polícia irá verificar os factos posteriormente.
Se houver alguma descoberta detalhada,
Nós definitivamente avisaremos.
Mas agora,
por favor venha connosco para identificar o corpo.
Ok.
Estas são as suas informações básicas.
Sim.
Vamos analisar isso.
Deixe-me falar primeiro.
Acredito que a causa da morte de Liang Ruqing
foi um assassinato hipnótico cuidadosamente planeado.
Porquê?
Toda a gente viu as imagens da vigilância.
Acho que todos conseguem ver
o comportamento dela na filmagem foi muito anormal.
De acordo com o nosso relatório de autópsia,
Liang Ruqing morreu devido a um grave traumatismo craniano.
Mas os seus membros não apresentavam fraturas,
o que é inconsistente com as mortes típicas por queda.
Porque seja suicídio ou homicídio,
enquanto a pessoa estiver consciente,
no momento em que atingem o solo,
utilizariam instintivamente os seus membros para se protegerem do impacto,
resultando em fraturas.
Liang Ruqing não tinha nenhuma.
O que indica?
Mostra que Liang Ruqing estava inconsciente quando caiu.
Além disso, a hipnose
requer um hipnotizador.
A hipnose requer um contacto a longo prazo entre o hipnotizador e o sujeito.
Contacto próximo.
Mas a nossa investigação revelou
Relações de Liang Ruqing com os alunos
e os colegas eram todos bastante comuns,
e ela não tinha amigos próximos.
Então, quem poderia ter tido um contacto próximo e prolongado com ela?
Apenas o seu marido, Sun Xiangbo.
De acordo com o feedback de alguns professores da escola,
O casamento deles
teve alguns problemas.
Discutiam frequentemente,
mas todos tinham Sun Xiangbo em alta conta.
Olhando para todas estas informações,
é possível que Liang Ruqing
era quem tinha maiores problemas no casamento.
Um marido modelo em público,
ainda com problemas conjugais amplamente conhecidos.
Um marido muito dedicado.
Hoje garantiu que todos vissem o seu
tristeza avassaladora.
Não acha que ele está a exagerar?
Este gajo está muito suspeito agora.
Tudo bem.
Vão todos para casa e descansem um pouco.
Faça mais pesquisas.
Não fique sentado.
Amanhã visitaremos a casa de Sun Xiangbo.
Chi Xia.
Está se sentindo mal?
Devo levá-lo para casa?
Não.
Não se preocupe, Capitão Luo.
Não vou atrasar o andamento do nosso trabalho.
Precisa de fazer uma pausa.
Não está em boa forma.
Embora pareça bom,
se magoar não valeria a pena.
Na minha opinião,
a dor física é dez mil vezes melhor do que o sofrimento mental.
Mas na minha opinião,
dor física
não elimina o sofrimento mental.
Pode acabar por sofrer o dobro.
Ade.
Que tal isto?
Não desconte tudo apenas no saco de boxe.
Estou livre hoje, posso treinar contigo.
Isso também reduzirá as suas hipóteses de se magoar.
O próprio dono do ginásio está a intervir.
Trata os seus membros muito bem.
Tudo bem, não precisa de ser educado.
Dê-me um momento.
Ok.
Você venceu.
Vamos terminar o dia.
Como se está a sentir? Melhorou?
Muito melhor.
Se precisar deste tipo de coisas novamente,
basta ligar-me a qualquer hora.
Vou levar-te a jantar um dia destes.
Recebi outra carta de reclamação.
A testemunha estudantil
não cooperou prontamente com a polícia para reconstruir o local.
É porque disseram
alguns polícias não parecem polícias
mas como bandidos.
Eles estavam assustados,
você entende?
Quantas vezes já te disse?
Olha esse teu cabelo despenteado.
Eu disse-lhe para prestar atenção à sua aparência
e a sua imagem.
Sabe como
terrível é essa influência?
O meu penteado não tem nada a ver com resolver casos.
Tem cem respostas para tudo o que eu digo, não tem?
Quer continuar a lutar consigo mesmo para sempre?
Isso é muito curto.
Escute aqui. O cabelo curto parece cheio de energia.
Agora é um polícia.
É preciso apresentar uma boa imagem ao público.
É tudo por causa desta lesão.
Perdi a sua cerimónia de posse.
Vamos compensar em casa.
Anda lá.
Irmã.
A sua mão está realmente boa para isso?
Talvez devêssemos esquecer isso.
Não faça alarido sobre este pequeno ferimento.
Mantenha-se em pé.
Isto está certo?
Sim, está tudo bem.
Está muito bonito.
Quando estou na linha da frente da nossa unidade,
deixe que eu trate disso.
Não vou deixar que se magoe novamente.
Uma flor delicada escolheria juntar-se à unidade de crimes graves?
Se realmente encontrar um caso,
tem como dever proteger a segurança das pessoas.
Não se preocupe sempre com a sua irmã mais velha.
Este é o Oficial Luo.
O seu sentido de dever é mais profundo que o meu.
Preciso de aprender contigo.
À vontade.
Atenção!
Irmã.
Eu vou ouvi-lo.
Jovem Mestre.
Não é fácil lutar quando se está a segurar deliberadamente.
As suas habilidades de luta estão muito mais aguçadas do que antes.
Ela deve entrar no jogo.
Ela não tem escolha.
O lugar dele é muito limpo.
É tão limpo como se ele soubesse que estávamos a chegar
e arrumado especialmente.
Na relação entre Liang Ruqing e Sun Xiangbo,
há uma terceira pessoa envolvida.
Droga. Ele simplesmente não suporta ver-me a fazer bem.
Ela merece morrer.